Le fait d’acheter ou de vendre de son domicile est devenu une pratique courante notamment grâce à la vente par correspondance proposée par des boutiques. Mais cette pratique s'est encore plus développée avec l'explosion d'internet. Nombreux sont les boutiques qui proposent sur leur site d'acheter toute type de bijoux. Rares sont maintenant les utilisateurs du web qui n'utilisent pas la vente en ligne alors qu'elle évite tout déplacement et où les prix sont souvent très compétitifs notamment sur les sites de vente.
Quel que soit l’usage de la gestion de vente  en ligne est un système  critique pour toutes les entreprises. Les solutions recherchées doivent garantir un usage simple et efficace. Elles doivent de plus assurer la conformité des informations, être robustes et évolutives 


III.	Présentation de notre solution 
Notre projet consiste à réaliser  un site  web « paramétrable »* permettant d’acheter les bijoux en ligne. On désire avoir un système qui s’adapte aux attentes de client, et fournir une aide à la décision aux managers pour mieux orienter ses choix stratégiques.

*Un site web paramétrable : un site web paramétrable est un site web avec un Panneau de configuration. Vous pouvez ajouter - modifier - supprimer une ou plusieurs pages, aussi pouvez lire ou supprimer tous les contacts qui ont envoyés par les personnes intéressés par votre site ou produits. Aussi vous pour supprimer - renommer - modifier un ou plusieurs photos. Et encore le panneau de configuration est sécurisé à 100% par un mot de passe que vous pouvez le modifier à n'importe quel moment, aussi vous pouvez modifier les couleurs de votre site web même les couleurs ou la taille des polices et aussi vous pouvez changer le logo et les infos globales...


 
1.	Objectifs  de solution
Notre projet a pour objectif d’illustrer une politique de bonne administration facilitant le fonctionnement  de  notre site et  permettant aux utilisateurs de bénéficier de l’application avec confiance.
A noté que notre objectif prioritaire est de mettre en place un système de vente des bijoux en ligne pour faciliter la vente en ligne répondant aux besoins des clientèles  et mis en place d’un outil prévisionnel pour analyser facilement les données à partir des documents et tableurs et pour contrôler  les indicateurs vitaux qui sont nécessaires pour qu’une entreprise aille vers l’avant tel que : l’efficacité et rentabilité des réseaux  de vente.


Vous pouvez toute fois tester le site ici
http://bonchoix.comze.com/